1. Проанализировать ранее написанные проекты на наличие антипаттернов
____
В предыдущих проектах встречались антипаттерны - Boat anchor, Reinventing the wheel, Soft code, Spaghetti code



2. Расписать зачем нужна архитектура в проекте
____
Архитектура помогает повысить чистоту кода, его читаемость и упорядочить проект.
Например, архитектура MVC разделеяет данные на три отдельных компонента: модель, представление и контроллер — таким образом, что модификация каждого компонента может осуществляться независимо друг от друга. За счёт такого разделения повышается возможность повторного использования кода. 



